Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/trunk/ui/*-winshare.mod/locale/*/winshare.po
Languages: ja, zh_tw

# winshare_help
source: [[base-winshare.winshareSettings]] can be changed here.
ja: [[base-winshare.winshareSettings]]を設定できます。
zh_tw: 此處可變更 [[base-winshare.winshareSettings]]。

# winshareSettings
source: Windows File Sharing Settings
ja: Windows ファイル共有の設定
zh_tw: Windows 檔案共享設定

source: Basic
ja: 基本
zh_tw: 基本

# basic_help
source: Basic [[base-winshare.winshareSettings]] can be configured here.
ja: 基本的な [[base-winshare.winshareSettings]]項目を指定できます。
zh_tw: 此處可配置基本 [[base-winshare.winshareSettings]]。

# advanced_help
source: Advanced [[base-winshare.winshareSettings]] such as WINS Server settings can be configured here.
ja: WINS サーバ設定などの詳細な [[base-winshare.winshareSettings]]項目を指定できます。
zh_tw: 此處可配置進階 [[base-winshare.winshareSettings]]，如 WINS 伺服器設定。

source: Advanced
ja: 詳細
zh_tw: 進階

# enableServerField
source: Enable Server
ja: Windows ファイル共有を有効にする
zh_tw: 啟用伺服器

# enableServerField_help
source: Turn Windows File Sharing on or off. Guest access to Windows File Sharing can be configured by going to [[base-fileshare.guestShare]].
ja: このボックスをチェックすると、Windows ファイル共有が有効になります。Windows ファイル共有へのゲストアクセスは、「[[base-fileshare.guestShare]]」で設定できます。
zh_tw: 開啟或關閉「Windows 檔案共享」。移至 [[base-fileshare.guestShare]] 可配置來賓對「Windows 檔案共享」的存取。

# maxUserField
source: Maximum Simultaneous Users
ja: 同時アクセスを許すユーザの最大数
zh_tw: 使用者人數上限

# maxUserField_rule
source: Please enter an integer between 1 and 1024. The default value is 25.
ja: 1 〜 1024 の整数を入力してください。デフォルトは 25 です。
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 1024 之間的整數；預設值為 25。

# maxUserField_help
source: Change the maximum number of users that can be connected to the Windows File Share at the same time. [[base-winshare.maxUserField_rule]]
ja: 同時にWindows ファイル共有を通してアクセスできるユーザの最大数を指定してください。[[base-winshare.maxUserField_rule]]
zh_tw: 變更同時可連接「Windows 檔案共享」的使用者人數上限。 [[base-winshare.maxUserField_rule]]

# workgroupField
source: Workgroup
ja: ワークグループ
zh_tw: 工作群組

# workgroupField_rule
source: The default value is WORKGROUP.
ja: デフォルトは WORKGROUP です。
zh_tw: 預設值為 WORKGROUP。

# workgroupField_help
source: Enter the name of the workgroup to which your Windows File Share should belong.
ja: Windows ファイル共用が所属するワークグループ名を入力してください。
zh_tw: 請輸入您「Windows 檔案共享」所屬的工作群組名稱。

# networkLogonField
source: Windows Domain Controller
ja: Windows ドメインコントローラ
zh_tw: Windows 網域控制器

# networkLogonField_help
source: Turn Windows Domain Controller on or off. Turning this feature on allows this server appliance to act as a domain controller for a windows network. This will allow Windows 95/98/NT4/2000 to authenticate against this unit and use roaming profiles.
ja: このボックスをチェックすると、Windows ドメインコントローラが有効になります。この機能を有効にすると、このサーバは Windows ネットワークのドメインコントローラとして機能し、Windows 95/98/NT4/2000 がこのユニットに対する認証を行うのと移動プロファイルを使用することが可能になります。
zh_tw: 視窗網際網路名稱服務 (WINS) 伺服器

# winsServerField
source: Windows Internet Naming Service (WINS) Server
ja: WINS サーバ

# winsServerField_help
source: Select a role for this server appliance in providing the Windows Internet Naming Service. A server running the Windows Internet Naming Service is required in order to locate Windows machines by their NetBIOS names across multiple subnets.
ja: WINS （Windows Internet Naming Service） の提供におけるこのサーバの役割を指定してください。複数のサブネット上にある Windowsコンピュータを NetBIOS 名で特定するには、WINS （Windows Internet Naming Service） を提供するサーバがネットワーク上に必要です。
zh_tw: 請選取此伺服器設備在提供「視窗網際網路名稱服務 (WINS)」上的角色。必須有一部執行「視窗網際網路名稱服務 (WINS)」的伺服器，才能在多個子網路間依其 NetBIOS 名稱尋找 Windows 機器。

# winsServerNone
source: Do Not Use As WINS Server
ja: WINS サーバとして使用しない
zh_tw: 不要用來作為 WINS 伺服器

# winsServerSelf
source: Use As WINS Server
ja: WINS サーバとして使用する
zh_tw: 用來作為 WINS 伺服器

# winsServerOthers
source: Use The Following Address As WINS Server
ja: 次のアドレスにある WINS サーバを使用する:
zh_tw: 使用下列位址作為 WINS 伺服器

# winsServerIpAddressField
source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_tw: IP 位址

# winsServerIpAddressField_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の４組の数値をピリオドで区切って入力してください。（指定例： 192.168.1.1）
zh_tw: 請輸入四個介於 0 到 255 之間的數字序列，以句點分隔。例如，192.168.1.1 就是有效的數字。

# winsServerIpAddressField_help
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の４組の数値をピリオドで区切って入力してください。（指定例：192.168.1.1）
zh_tw: 請輸入四個介於 0 到 255 之間的數字序列，以句點分隔。例如，192.168.1.1 就是有效的數字。

# badUser
source: If server configuration files were removed or manually modified, please restore the original versions and try again.
ja: サーバ設定ファイルを削除または手動で変更してある場合には、元のファイルを復元してから、もう一度お試しください。
zh_tw: 如果已移除或手動修改伺服器配置檔，請復置原始配置檔，然後重試。

# cantConfigFile
source: Sorry, an error occurred while trying to modify the Windows File Sharing configuration files. [[base-winshare.badUser]]
ja: Windows ファイル共有設定ファイルの変更中にエラーが発生しました。[[base-winshare.badUser]]
zh_tw: 很抱歉，在嘗試修改「Windows 檔案共享」配置檔時發生錯誤。 [[base-winshare.badUser]]

# cantToggleSetting
source: Sorry, an error occurred while trying to modify the Windows File Sharing configuration files. [[base-winshare.badUser]]
ja: Windows ファイル共有設定ファイルの変更中にエラーが発生しました。[[base-winshare.badUser]]
zh_tw: 很抱歉，在嘗試修改「Windows 檔案共享」配置檔時發生錯誤。 [[base-winshare.badUser]]

# cantModifyGroup
source: Sorry, an error occurred while trying to modify the Windows File Sharing configuration files.
ja: Windows ファイル共有設定ファイルの変更中にエラーが発生しました。
zh_tw: 很抱歉，在嘗試修改「Windows 檔案共享」配置檔時發生錯誤。

# cantModifyPassword
source: Sorry, an error occurred while trying to modify the Windows File Sharing configuration files.
ja: Windows ファイル共有設定ファイルの変更中にエラーが発生しました。
zh_tw: 很抱歉，在嘗試修改「Windows 檔案共享」配置檔時發生錯誤。

# amWinshareNameTag
source: Windows File Sharing Server
ja: Windows ファイル共有サーバ
zh_tw: Windows 檔案共享伺服器

# amDetailsTitle
source: Windows File Sharing Server Details
ja: Windows ファイル共有サーバの詳細
zh_tw: Windows 檔案共享伺服器明細

# amNotRunning
source: The Windows file sharing server is not running.
ja: Windows ファイル共有サーバは動作していません。
zh_tw: 此 Windows 檔案共享伺服器不在執行中。

# amStatusOk
source: The Windows file sharing server is operating normally.
ja: Windows ファイル共有サーバは正常に動作しています。
zh_tw: 此 Windows 檔案共享伺服器正常運作中。

# capgroup_adminSamba
source: Manage Windows File Sharing
ja: Windows ファイル共有の管理
zh_tw: 管理 Windows 檔案分享

# capgroup_adminSamba_help
source: This administrative rights allows a user to modify the settings used by Windows File Sharing
ja: この管理権限を持つユーザは、Windows ファイル共有が使用する設定を変更できます。
zh_tw: 這個管理權限可讓使用者更改 Windows 檔案分享使用的設定

# windowsMachineButton
source: Domain Members
ja: ドメインメンバー
zh_tw: 網域成員

# windowsMachineButton_help
source: Create a list of Windows computers on your network before allowing them to join the domain
ja: ドメインへの参加を許可する前にネットワーク上の Windows コンピュータの一覧を作成する
zh_tw: 在網路建立 Windows 電腦清單之後才允許它們加入網域

# windowsMachinesList
source: Domain Members
ja: ドメインメンバー
zh_tw: 網域成員

# wm_addMachine_help
source: Click here to add a computer to this list of domain members
ja: ここをクリックすると、コンピュータをドメインメンバー一覧に追加できます
zh_tw: 按一下此處新增電腦到這個網域成員清單

# wm_name
source: Machine Name
ja: マシン名
zh_tw: 機器名稱

# wm_name_help
source: These are the assigned names of the computers on your network
ja: これらは、ネットワーク上でコンピュータに割り当てられた名前です
zh_tw: 這些是網路上的電腦指定名稱

# wm_remarks
source: Remarks
ja: 備考
zh_tw: 備註

# wm_remarks_help
source: This column provides additional information about each domain member
ja: このコラムは、各ドメインメンバーの追加情報を提供します
zh_tw: 這個欄位提供有關每一個網域成員的其餘資訊

# wm_actions
source: Action
ja: 操作
zh_tw: 動作

# wm_actions_help
source: These are the buttons used to modify settings of a domain member or to remove a computer from your windows network
ja: これらのボタンを使用して、ドメインメンバーの設定を変更したり、Windows のネットワークからコンピュータを削除できます
zh_tw: 這些是用來更改網域成員的設定或從 Windows 網路移除電腦的按鈕

# modWindowsMachineBlock
source: Modify Domain Member - [[var.name]]
ja: ドメインメンバーの変更 - [[var.name]]
zh_tw: 更改網域成員 - [[var.name]]

# addWindowsMachineBlock
source: Create Domain Member
ja: ドメインメンバーの作成
zh_tw: 建立網域成員

source: Machine Name
ja: マシン名
zh_tw: 機器名稱

# machine_name_help
source: This is the name of the Windows based computer
ja: Windows ベースのコンピュータの名前を指定してください
zh_tw: 這是 Windows 電腦的名稱

# machine_description
source: Remarks
ja: 備考
zh_tw: 備註

# machine_description_help
source: This is a user defined description of this domain member record
ja: これは、ドメインメンバーレコードのユーザ定義の説明です
zh_tw: 這是這個網域成員記錄的使用者定義說明

# removeMachineConfirm
source: Are you sure you wish to remove the computer '[[VAR.machineName]]' from your list of domain members?
ja: ドメインメンバー一覧からコンピュータ '[[VAR.machineName]]' を削除してもよろしいですか？
zh_tw: 您確定要從網域成員清單移除電腦 '[[VAR.machineName]]' 嗎？
